GRID TEXT

Varför spelar grid roll?
Grid är simpelt. Simplicitet är betydelsefullt av flera anledningar. En simpel gridstruktur är något alla som är involverade i layoutprocessen vinner på. Det är lätt att förstå sig på och sätta sig in i, lätt att använda. Det är också ett verktyg du kan använda för sitt ändamål. Sen webben startade fram tills nu har man använt sig av fel verktyg för att bygga upp sin layout. Eller så har man varit tvungen att lära sig frameworks för enkel responsivitet och gridsystem. 

Varför ska man inte välja grid?
Det finns egentligen bara en anledning till att inte använda grid. Internet Explorer. Det fungerar helt enkelt inte. Om din sida behöver vara anpassad för att alla ska kunna nå den så som t.ex en statlig hemsida eller sida som utgör en allmännytta är det viktigt att alla kan nå den. Då kanske inte grid är ett verktyg du ska använda dig av.


minakällor
https://www.youtube.com/watch?v=txZq7Laz7_4
https://webplatform.github.io/docs/tutorials/layout_fundamentals/
https://annairish.github.io/historicizing/history
https://dev.to/willamesoares/why-you-should-already-be-using-css-grid-pch
https://www.merixstudio.com/blog/benefits-css-grid-layout/
